5.1 Pantalla Inicio (/home/inicio): 

FALTA: Revisar que se muestre una sola vez una Película aunque esté cargada en varias Carteleras. 

5.2 Reserva de entradas (/peliculas/reserva): 

FALTA: 
	1. El listado de Versiones lo manda completo. Debería filtrar las Versiones disponibles de la Película elegida. 
	2. Mostrar msjes de error cuando no haya disponibilidad. 
	3. Verificar que estén validados los campos para efectuar la Reserva. 
	4. Mostrar mensajes de vigencia de reserva ("Adicionalmente, la vista tendrá un mensaje que indica que la reserva estará vigente hasta 1hr antes de la función elegida y deberá ser confirmada en el cine seleccionado") y detalles. ("Al momento de confirmar la reserva, el cliente verá un cartel con el código de la reserva, el precio total y la cantidad de entradas reservadas.")

5.3 Login (/home/login) 
5.4 Home Administrativa (/administracion/inicio) (*)
TERMINADO (Igual revisenlo Axel y Pedro). 

5.5 Gestión de Películas (/administracion/peliculas) (*) 

FALTA: Ver formulario modificar, no anda. 

5.6 Gestión de Sedes (/adiministracion/sedes) (*) 

FALTA: Si ya están separados los formularios, revisar validaciones. 

5.7 Gestión de Carteleras (/administracion/carteleras)(*) 

TERMINADO. (Revisar validaciones). 

5.8 Reporte de Reservas (/administracion/reportes)(*) 

FALTA: Filtrar y validar ("Se deberá validar que el período consultado no exceda los 30 días"). 